necesito un programa integral de gestión para clínicas dentales, clínicas estéticas y centros estéticos. Debe estar optimizado tanto para instalarlo en modo local, en red además de permitir conexiones desde internet, por ejemplo desde la aplicación móvil para conectarse a la base de datos del servidor. El punto fuerte de la aplición es la agenda profesional interactiva conpletamente por voz, además de texto. Desde que se entre en el programa, teniendo los permisos necesarios, se activa el micrófono de forma totalmente silenciosa en segundo plano, pero en el momento que el usuario diga la palabra clave: "Leire" seguida de cualquier consulta, de manera totalmente automática e instantátena deberá reconocer la voz del usuario, transcribiendo en texto lo dicho por el usuario y cuando el usuario termina de hablar, de forma automática e instantánea, Leire responde con una voz femenina en perfecto idioma español de españa, de una forma totalmente natural, realista y humanizada. debe llevar idiomas nativos de español e inglés, deberá llevar dos modelos de voz femenino en idioma español e idioma inglés y dos modelos de voz masculinos en idiomas español e inglés. El modelo predeterminado será Leire, cada una en su respectivo idioma.
también debe haber un filtrado por tipo de usuario y privilegios y debe poder emplearse un altavoz con micrófono que funcione vía Bluetooth que esté en otra habitación y conectado al ordenador por Bluetooth.
también debe permitir que el altavoz con micrófono y Bluetooth pueda conectarse a la wifi e interacturar desde cualquier lugar. El programa deberá tener la posibildad de policlínicas, además de todo lo anterior deberá incorporar un sistema de informes, listados y gráficos que puedan realizarse sobre cualquier parte de la base de datos, para que cualquier parte del progarma pueda listarse e integrar con cualquier otra.